Пакет moveit_servo основанный на идее пересчета желаемой скорости рабочей точки в целевую скорость шарнира через обратный Якобиан из оригинального пакета moveit_servo, но имеющий ряд своих особенностей используемых в наших проектах. 

Так как давно не лез в его внутренности, могу что-то упустить, но в целом вот список отличий: 

1. Два сервера динамических параметров отвечающих за возможность Runtime ограничений линейной и угловой компонент желаемой скорости рабочей точки. 
2. Нарукожоплена логика учитывающая ограничения по ускорению на шарнирах, чтобы более плавно менять текущую скорость шарниров робота, если расчетные скорости шарниров робота требует слишком резкого изменения направления движения шарнира. Было добавлено чтобы избежать на реальном роботе эффекта дребезга из-за слишком частой смены направления движения.
3. Для той же цели снижения дребезга реального робота из-за слишком частой смены движения была добавлена проверка направлений движения текущей скорости рабочей точки и целевой. Если целевая скорость рабочей точки направлена в противоположную сторону (например, из-за неоднородности сигнала с джойстика) от текущей скорости рабочей точки, то вместо закидывания роботу расчетной скорости шарниров, роботу отправляется его текущая телеметрия по скорости шарниров уменьшенная в два раза, чтобы опять же не закидывать роботу слишком резкое изменение целевой скорости шарниров
4. Была попытка изменить логику расчета избегания коллизий. Основная идея заключалась в том, чтобы оценивать минимальную дистанцию между звеньями и окружением на каждую итерацию применения очередного набора целевых скоростей шарниров. Но этот вариант не особо взлетел, так как достаточно ресурсозатратно обсчитывать минимальную дистанцию и система просто не успевает закончить расчеты за такт управления.
